[EXTERNAL] En relación a los eventos de 07:19 - 11/10/2024  (PayWorks)

Buena Tarde Wendy  | Pedro | Gerardo | Equipo Linux 

Deribado  del CHG0108548  ( Actualizacion  RH8  8.9 a 8.10 ) en donde se presenta un encolamiento de procesos al realizar esta actividad y el mismo se resolvio al bajar el agente de Deep Security ,  les solicitamos avisarnos en futuros cambios para realizar una validación.  De nuestro lado estamos checando y realizaremos las pruebas correpondiente  y recomendaciones del fabricante en Ambiente Previo para evitar este tipo de situaciones.

Nota: Anexo documento con mas detalle. Adicinal solicitamos a medida de lo posible homologar las plataformas de los ambientes para que las pruebas sean mas reales.


Gracias


 

Descripción: Descripción: Descripción: pleca firmas-03

  Héctor Javier Acuña Trejo

  ESPECIALISTA JR SEGURIDAD DISTRIBUIDO

  Dirección Ejecutiva de Ciberseguridad (DECS)

  hector.acuna.trejo@banorte.com